Curiosidades de Tecnologia

Tudo aquilo que você sempre quis saber sobre o mundo Tech, em um único lugar

[MENU]
Home
Notícias
Curiosidades
Fale Conosco

História do Mascote do Android

Provavelmente você sabe que o sistema operacional Android, mantido pelo Google é um dos mais utilizados para dispositivos móveis em todo o mundo. Mas tavez você não saiba que o seu simpático mascote tem um nome e uma história muito curiosa? Pois acompanhe esse artigo para aprender muita coisa sobre esse robozinho.

A primeira versão

A primeira tentativa de criar um mascote surgiu em 2007 e veio de um desenvolvedor chamado Dan Morrill. Ele conta que abriu o Inkscape (software livre para vetorização de imagens) e criou sua própria versão de robô. O objetivo era apenas personificar o sistema apenas para a a sua equipe, não existia nenhuma solicitação da empresa para a criação de um mascote.

[FOTO]

Essa primeira versão bizarra até foi batizada em homenagem ao seu criador: seriam os Dandroids.

Surge um novo mascote



[FOTO]



[FOTO]



[VIDEO]
 
[EXTRA] Quer aprender mais? 





[/EXTRA]

         
